دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مشكلة! مشكلة! مشكلة!
مشكلة! مشكلة!
مشكلة!
أمهات مدينة النهر،
انتبه لهذا التحذير قبل فوات الأوان.
انتبه إلى العلامات الدالة
على الفساد.
في اللحظة التي يغادر فيها ابنك المنزل،
هل يعيد ربط سرواله الداخلي؟
أسفل الركبة؟
هل هناك بقعة النيكوتين
على إصبع السبابة؟
رواية رخيصة الثمن مخبأة في مخزن الذرة؟
هل بدأ يحفظ النكات
من فيلم Captain Billy's Whiz Bang؟
هل هناك كلمات معينة
التسلل إلى محادثته؟
كلمات مثل--
مثل "الانتفاخ"؟
مشكلة!
"و كذلك والدك."
إذا كان الأمر كذلك، أصدقائي
لقد حصلت على مشكلة
أوه لدينا مشكلة
هنا في ريفر سيتي
مع حرف T كبير
وهذا يتناغم مع حرف P
-وهذا يرمز إلى "حمام سباحة"
- لدينا بالتأكيد مشكلة
-هنا في ريفر سيتي
-هنا
تذكر ماين
صخرة بليموث
والقاعدة الذهبية
أطفال أطفالنا
سوف يواجهون مشاكل--
يا فتى، تعال إلى هنا.
يا فتى، تعال إلى هنا الآن.
تعال إلى هنا. مهلا!
أوه نعم لدينا مشكلة
مشكلة مشكلة
أوه نعم، لدينا مشكلة هنا،
لدينا مشكلة كبيرة جدًا
-مع حرف T
-مع حرف T كبير...
كال، ماذا يحدث؟
إنه الصبي كليمنتس مرة أخرى، هانك.
المرة الثالثة هذا الأسبوع التي أمسكته فيها
التسلل للحصول على هدية مجانية.
اتركه وشأنه. هل رأيت
عائلة هذا الصبي اللعينة؟
الشفقة لن تبقي
الأضواء مضاءة، هانك.
روني.
هل ترى صبيًا
يركض هنا في مثل عمرك؟
نعم يا أبي.
لقد ذهب في هذا الطريق.
هيا. العودة إلى العمل.
رجل الموسيقى، من إخراج؟
مورتون داكوستا.
أول فيلم كان ؟
المفضل الشخصي لجدتك.
-عمة مامي!
-هذه فتاتي.
يا!
في المرة القادمة سأتصل بالشرطة!
هل تسمعني يا صغيري؟
أعني ذلك!
هل أنت بخير أيها الشاب؟
-نعم.
-انظر إليك، أيها المسكين.
ادخل قبل أن تصاب
بنزلة برد شديدة.
شكرًا لك.
لفي نفسكِ بهذا يا عزيزتي.
لا بد أنكِ تشعرين بالبرد.
شكرًا لك.
الآن، عليك فقط أن تخبرنا أين يقع المنزل،
وسنعيدك إلى والديك
سالمًا معافى، حسنًا؟
أي مكان إلا ديري.
حسنًا، نحن متجهون إلى بورتلاند،
لذا فقد حصلت على الرحلة الصحيحة.
إذاعة أخبار WNXE.
إنها قمة الساعة.
إليكم أهم أخبار الليلة.
تقارير جديدة الليلة
من خارج موسكو المزيد من
التجارب النووية تحت الأرض.
ويحذر الخبراء الآن من الإشعاع الناتج عن ذلك
يشكل خطرًا عالميًا
مع عواقب محتملة
تتراوح من السرطان إلى الطفرات الجينية
مما يؤدي إلى
عيوب خلقية غير عادية للغاية...
أبي، هل يمكننا أن نضع شيئًا آخر؟
هذا الشيء يجعلني أشعر بالاشمئزاز.
ويليز؟ ويل--
راي، ليس الآن.
إنه يمر بمرحلة.
إنه يُهجى كل شيء.
-أكاذيب.
-هذا صحيح.
لماذا لا تظهر لصديقنا الجديد
أنك طفل جيد في التهجئة؟
تهجئة "بنغلاو".
بنغل.
تهجئة "سيمفونية".
سمفونية.
تهجئة "فوشيا".
ضارب الى الحمرة.
الآن، هذه كلمة قيمتها عشرة دولارات.
تهجئة "مشكلة".
الحقيقة...
تروا...
مشكلة، أيها الأحمق!
- كن لطيفًا، أرلين.
- أنا لطيف!
عندما أريد أن أكون.
هناك تذهب زاني الصغيرة.
لن تتمكن من لصق تلك الأرجل معًا
حتى لو حاولت، أقول لك.
تذكّرني بأمها.
اعتقدت أنك قلت
أننا متجهين إلى بورتلاند.
تهجئ كلمة "استئصال الأسهر"، يا صغيرتي.
هل يمكنك استخدام ذلك في جملة؟
والدك حصل على عملية قطع القناة الدافقة
مباشرة بعد أن حملتني مرة أخرى.
مزهرية...
هل يمكنك التوقف من فضلك؟
...CTOMY.
-نخر.
"خطف."
هناك محطة وقود في المقدمة،
-ويجب علي أن أتبول.
-"اليرقات."
إذا كان بإمكاننا التوقف،
حتى ولو لثانية واحدة.
-...GOTS.
-"جثة."
-جثة.
-"الخنق."
لا، لا! من فضلك، لا!
...لايشن.
-دعني أخرج!
-"أخرج."أخرج!
-أخرج!أخرج!
خارج!
-أخرج.
-دعني أخرج!
خارج.
خارج. خارج.
سأتولى القيادة يا بني.
أو--
-خارج.
-خارج. خارج.
يبدو أن شخصًا
آخر يريد الخروج.
-خارج!
-خارج! خارج!
خارج!
-خارج!
-خارج! خارج!
إنه جميل عزيزتي.
أليس كذلك؟
تعال الى هنا.
تعال لتتعرف على عائلتك، عزيزتي.
أنظر إلى طفلي!
اللعنة!
ديري، هاه؟
أراهن أنه
لا يوجد أي ملهى ليلي في هذه المدينة.
ربما لا يوجد
مطعم صيني لائق واحد.
هيا يا باولي، لقد نجونا من كوريا.
أنا متأكد أننا سنتمكن من البقاء على قيد الحياة.
نعم، تحدث عن نفسك.
الرائد هانلون، الكابتن روسو.
أنا العقيد فولر، مساعد الجنرال شاو.
وطلب مني أن أحييكم
شخصيًا أيها الطيارون.
كيف كانت الرحلة؟
-ناعم.
-متعرج قليلاً.
ممتاز يا سادة. من هنا من فضلكم.
سيتم استخدام مهاراتك وخبراتك بشكل جيد هنا، يا رائد.
تعتبر DAFB واحدة من القواعد الست التابعة لـ SAC
في البلاد بأكملها.
الآن، قد يبدو الأمر بعيدًا بعض الشيء،
لكن لا تخطئ.
باعتبارها
القاعدة الجوية الأمريكية الواقعة في أقصى الشمال،
نحن رأس الرمح.
إن المجال الجوي السوفييتي عبارة عن
رحلة نشطة تستغرق سبع ساعات بهذه الطريقة.
مباشرة فوق المحيط المتجمد الشمالي
وحتى الصباح.
بعبارة أخرى، عندما يحدث القذارة النووية
إذا ضربت المروحة، فسوف نكون أول من يتصل.
إذا. إذا ضربت الأزمة النووية
المروحة.
أنا متفائل بعض الشيء.
نعم، أنا لست كذلك.
سيدي، ما هذا هناك؟
هذه مشاريع خاصة.
يبدو خاصا.
أعتقد أنك تعيش
في القاعدة مؤقتًا فقط، يا رائد.
نعم سيدي.
استئجار منزل في المدينة،
فقط في انتظار كل شيء
لتجهيز كل شيء.
يجب الانتهاء منه بحلول الوقت
عائلتي وصلت هنا.
ماذا، أنت لا تريد منهم
أن يعيشوا بالقرب من العم باولي؟
اعتقدت أنني من العائلة، أليس كذلك؟
بعد ثماني سنوات من العيش في القاعدة،
أعتقد أن زوجتي مستعدة
لتذوق القليل من الطبيعي.
حسنًا، إذا كان ما تبحث عنه هو الوضع الطبيعي،
أنتم الاثنان سوف تحبون ديري.
أهلاً ليلز، هل أنتِ بخير؟ يا إلهي، أنا آسف.
إنهم مجموعة من الحمقى اللعينين،
هذا ما هم عليه.
أنا بخير.
أعتقد أنني سأظل رائحتي
مثل عصير المخلل حتى العشاء.
حسنًا، إذا سألتني، فإن رائحتك لذيذة.
يقول السلحفاة بيرت،
"انبطح واحتمي!"
لذلك، قالت عمتي أنه بإمكاننا الحضور
في أي عطلة نهاية أسبوع نريدها هذا الصيف.
تضخم.
قال ابن عمي راي
أن لديهم مجموعة من الحفلات
على الشاطئ الذي هو مجنون.
من المفترض أن يكونوا الأكثر غينتشيًا.
ماذا؟ ماذا تنظر إليه؟
عيني؟
هذه النظارات الجديدة
تجعلهم يبدون ضخمين، أليس كذلك؟
هذا الطبيب البصري سادي.
لا، لا، مارغ، عيناك بخير.
-مع خالص التحيات.
-عليك أن تعدني،
لأنني لن أتمكن
من قضاء بقية العام
يبدو مثل بعض الوحوش ذات العيون الحشرية.
من الصعب بما فيه الكفاية أن أجعل
جوي نافينسكي يلاحظني
-كما هو الحال.
-أعني، من الواضح،
نحن لسنا وحدنا في الكون، أليس كذلك؟
فعل--
هل قام لوني ليلي باينبريدج
بفحصنا للتو؟
-ماذا؟
-لا أعرف. ما أقصده هو،
ماذا لو غيّر العصر الذري كل شيء؟
والآن أصبحنا نشكل تهديدًا،
وهذا هو السبب وراء زيارة الزوار من الكوكب الأحمر
-هل أنت هنا بالفعل، سراً؟
-في ديري؟
ربما هذا ما يحدث
فوق تلك القاعدة الجوية.
ربما لديهم أحد
هذه الأشياء، مثل، على الجليد
أنهم يجربون ذلك.
لقد جلست بالقرب
من التلفاز مرة أخرى، أليس كذلك؟
يقول والدي أن أشعة الكاثود هذه
سوف تؤدي إلى انكماش كراتك، يا رجل.
لقد رأيت سبع طائرات C-133 تهبط هناك
في أقل من 48 ساعة.
شاحنات كارغوماستر كبيرة وسميكة. لماذا؟
ماذا يحملون؟ فكّر في الأمر.
لم تدرس للاختبار
على الإطلاق، أليس كذلك؟
ما الهدف
عندما تكون الحرب العالمية الثالثة على وشك الحدوث؟
انبطحوا واختبؤوا يا تيدز. انبطحوا واختبؤوا.
لذا، لكي نبقي أطفالكم سعداء،
وهنا هاسيل أدكنز
مع "Chicken Walk".
هؤلاء هم رجالك يا رائد.
شكرا لك يا طيار.
مساء الخير أيها الطيارون.
اسقط!
سادة!
انظروا أحياءً، أيها الرجال. الرائد على سطح السفينة.
عشرة أكواخ!
السيد الرائد هانلون، لقد كنا في انتظارك.
إنه لشرف لي يا سيدي.
أنا الطيار الأول أودونيل.
هذا هو بقية MX السرب 70.
أول طيار كولتون، ألارد ودوناهو،
الرقيب ريتشياردي،
وقائد طيار
من الدرجة الثانية، سيدي.
سادة الطيارين.
الآن، أنا
الضابط الأعلى رتبة لديك،
لذا أتوقع أن أحظى
بالاحترام الذي تستحقه هذه الرتبة.
هل أوضح نفسي؟
سأحصل عليك في المرة القادمة، أخي.
هل لدينا مشكلة هنا؟
عشرة أكواخ!
لا سيدي، الجنرال شو.
ذكّرني يا عقيد.
ما هي عقوبة
انتهاك قانون 89؟
محاكمة عسكرية يا سيدي.
إذن أسألكم مرة أخرى،
هل لدينا مشكلة؟
-امشي معي يا سيدي.
-نعم سيدي.
أنا أعتذر.
ليست تمامًا عربة الترحيب
التي كنا نقصدها.
لماذا لا تأتي إلى مكتبي غدًا
حوالي الساعة 1500؟
التعرف على بعضهم البعض بشكل صحيح.
نعم سيدي، سأكون هناك.
أعدني إلى Q، أيها الطيار.
إذن، أنت تمتص بالفعل، أليس كذلك؟
لماذا يصنعون حمالات الصدر مدببة هكذا؟
أعني، الثديين ليسا مدببين إلى هذه الدرجة.
هل من المفترض أن نصدق؟
أن تحت السترة
يوجد مخروطان مدببان فقط؟
هل المخاريط المدببة أفضل؟
تيدز، الآنسة جوهانسن
على وشك خلع حمالة صدرها.
ثدييها سوف يكونان بالخارج.
ماذا تفعل؟
الواجب المنزلي هل تمانع؟
ها نحن.
سيداتي وسادتي، لقد انطلقنا.
أراهن معك بخمسة دولارات
أن هذه ليست مخاريط مدببة.
يا للعار! سكوتي فعلها مرة أخرى.
حسنًا، أين كنا إذن؟
لذا، ما حصلنا عليه جيد جدًا حتى الآن.
كنت أفكر فقط، مثل،
أنا أعلم أنك الرجل الذي يروي القصة،
ولكن عندما يأتي إلى الأرض،
قد يكون الأمر مجرد قتل الناس،
تمزيق قضبان الرجال
بمخالبه،
أو امتصاص أدمغتهم
من خلال القش؟
أو يمكنني أن أضع قنبلة يدوية
في مؤخرتك وأفجرك.
ما الأمر يا تيدي؟
اليوم مضى أربعة أشهر.
لقد مرت أربعة أشهر
بالضبط منذ ماتي.
نعم يا رجل، لقد فسدت الأمر تمامًا.
على أية حال، سأستمر في العمل
على الرسوم التوضيحية.
أحاول التحدث عن ماتي.
ماذا يتحدث عنه
هل سيعيده إلى الحياة؟
ولم يعثروا حتى على جثة.
لا تبدأ هذا مرة أخرى.
وهذا يعني عادة أنه هارب.
كان بإمكانه أن يهرب.
-ولماذا يهرب؟
-أوه، لا أعرف.
ربما لأنه لم يكن لديه
أي أصدقاء تقريبًا
في جميع أنحاء العالم،
والوحيدون الذين كان لديهم
كان عليهم أن يدفعوا لهم
- للذهاب إلى عيد ميلاده.
- لم يتم دفع أجورنا.
-الحلوى ليست مالًا، تيدي.
-نفس الشيء.
عرضت علينا أمه
تلك الحلوى بشكل عادل.
لقد كنا نفعل لها خدمة، عملاً صالحاً.
ولم نكن نعلم حتى أنه عيد ميلاده.
انظر، ماذا حدث لماتي؟
لم يكن ذلك بسبب أننا نسينا
عيد ميلاده الغبي، أليس كذلك؟
لا شيء من هذا هو خطأنا!
وسواء قبلت ذلك أم لا،
فإن اتفاقية ماتي...
ماتي، إلى أين نحن ذاهبون؟
ثق بي.
رحلة واحدة فقط.
إنه مغلق للعامة
منذ سنوات.
لكن فيل وتيدي
حاولا التسلل في أحد الأيام.
اكتشفوا أن القائم على الرعاية
لا يكلف نفسه عناء القفل
لم يعد المفصل مرتفعًا. هل تصدق ذلك؟
-لذا...
حولناها إلى
نوع من مكان سري للتسكع.
المنظر جميل هنا.
مجنون. أنا دائمًا أحصل على سفينة صاروخية.
حصلت على سلحفاة. هل تريد مقايضتك؟
بالتأكيد. السلاحف محظوظة.
يا،
لا تخبر الرجال أنني أحضرتك إلى هنا.
فيل وتيدي، أعني.
لا ينبغي لنا أن نحضر الضيوف
من دون التحقق من بعضنا البعض أولاً.
أليس هذا لأنني
لوني ليلي باينبريدج؟
أنت لست مجنونًا.
ليس بالنسبة لي.
ماذا حدث ذلك اليوم؟ مع والدك.
آسف، لا ينبغي لي أن--
ذهبت أنا وأمي لإحضار والدي.
كان يعمل في مصنع التخمير
في ويلوبي.
كما تعلم، المخللات والأشياء الأخرى.
كنا نغادر المصنع
عندما أدركت
لقد نسيت شيئا في الداخل.
لقد اشتريت هذا الخاتم المزاجي
للتو من المتجر ذي الخمسة عشر سنتًا.
لقد كانت مجرد لعبة رخيصة وغبية،
ولكنه عاد ليأخذه.
وأنا لا أعلم-- لا أعلم،
واحدة من الأجهزة تعطلت.
لم يكن حتى مكانه، لكن والدي،
لقد أراد دائمًا المساعدة.
قالوا أنه صعد إلى التروس.
أعتقد أنه ظن
أنه قتل القوة، لكن-
عندما أدرك المشرف
أنه كان في محطة أخرى،
لقد كان الوقت متأخرا جدا.
لو لم أجعله يعود--
لم يكن بإمكانك أن تعرف.
لقد كان مجرد حادث مروع.
سنة جديدة سعيدة.
شكرا للسماح لي بالحديث عن هذا الأمر.
لا أحد غيري يفعل ذلك.
ليس مارغ. ولا باتيكيكس.
أنت لست مثل هؤلاء الفتيات.
بدأت أدرك ذلك.
للأفضل أو للأسوأ، على ما أعتقد.
للأفضل.
انا آسف. كان ذلك غبيًا.
لا، لا بأس.
إننا فقط أصدقاء.
إنه بخير، حقا.
نعم، يجب أن أعود على أية حال.
إذا أمسكني والدي خارج السرير
في هذه الساعة، فسوف-
لم أقصد ذلك بهذه الطريقة.
أنا سأذهب.
ماتي، انتظر!
ليلي.
لا تنسى تجهيز ملابسك
للغد في الصباح.
يتذكر؟
سنقوم بزيارة
والدك في المقبرة.
إذا كان الأمر نفسه،
فلا أعتقد أنني سأذهب.
لقد مرت سنة.
لم تقم بزيارة قبره ولو مرة واحدة.
انا أعلم. أنا فقط...
غير جاهز.
أنت لست الشخص الوحيد
الذي حدث له شيء فظيع.
كلما أدركت ذلك مبكرًا، كان ذلك أفضل.
لا تنسى أن تأخذ دوائك.
أصدقائي، العقل الخامل
هو ملعب الشيطان.
موسيقى وقحة ستجذب ابنك
وابنتك بين أحضان
غريزة حيوان الغابة.
ماستيريا!
لدينا مشكلة.
هنا في ريفر سيتي.
مشكلة! مشكلة! مشكلة! مشكلة!
مشكلة! مشكلة!
مشكلة! مشكلة! مشكلة!
ماتي، هل هذا أنت؟
أين أنت؟
ماتي، إذا كنت أنت، إذا كنت تستطيع أن تسمعني،
بس عد للبيت، تمام؟
بس رجع للبيت من فضلك.
لن يسمح لي!
ماتي كليمنتس يتحدث إليك
عبر الأنابيب؟
فقط انسي الأمر.
وبما أنك بالكاد
قلت كلمة واحدة لهذا الطفل
عندما كان على قيد الحياة،
لماذا يتواصل معك؟
من وراء القبر؟
-مرحبا باتي.
-مرحبا مارجي.
فقط ثانية واحدة.
-تعالي هنا.
-ماذا تفعلين؟
ماذا تفعل؟
التأكد من عدم سماع أي من أصدقائها
لك تتحدث بهذه الطريقة
لأن ما تقوله مجنون.
ولم أقصد استخدام هذه الكلمة.
-لا
أعرف ما سمعت.
استمع لي.
لم يتبق لنا سوى
شهرين حتى الصيف.
دعونا نتجاوزهم
دون إعطاء الجميع
شيئ جديد يهمس به عنك.
عني أم عنا؟
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لم أكن أنا.
هل أنت قلق بشأن
ما سيفكر به الناس عني؟
أو ماذا ستفكر باتي وجميعهم
عنك بسببي؟
يسوع، ليل، أحاول أن أكون صديقك،
لكن في بعض الأحيان تجعل الأمر صعبًا حقًا.
هذه هي وجهة نظري، تيدز.
لا بد أن يكون هناك سبب
لوجود حلمات لدى الرجال.
فكر في الأمر.
ربما يكون الأمر كما كان
عندما كان لدينا ذيول وخياشيم
ولقد تطورنا من ذلك.
أو أنها طريقة الطبيعة لإخبارنا
أننا في المرتبة الثانية في
إطعام أطفالنا
في حال حدوث أي شيء للنساء.
مثل الكائنات الفضائية التي تأخذهم
إلى عالمهم.
عندما يأتي ذلك اليوم،
أنت وأنا سوف
نرضع طفلنا رضاعة طبيعية مثل المجانين.
ما الذي تفعله هنا؟
وكم سمعت من ذلك؟
أريد أن أتحدث معكم يا رفاق.
تحدث معنا؟ عن ماذا؟
حول كيفية العثور على أجزاء جثة والدها
في جرار المخللات في جميع أنحاء ولاية ماين؟
هذا هراء. لم يحدث أبدًا.
لقد أقسم أنه سيبقي فمه مغلقا.
لقد أحضرناه إلى هنا مرة واحدة فقط.
مرة واحدة؟ ألم تكونوا أفضل الأصدقاء؟
إنه أمر معقد.
حسنًا، أنت متأكد من
أنه ماتي، أليس كذلك؟
لقد كان صوته، أنا متأكدة.
لا أعرف ماذا يعني ذلك. أنا فقط...
اعتقدت أنه إذا كان أي شخص يهتم،
إذا كان هناك من سيصدقني،
فسيكون أنتم.
لا تخبرني أنك تصدق
هذه القصة السخيفة.
هل تقصد كوكامامي؟
إنه كلا الأمرين. حسنًا؟
هذه القصة مجنونة.
انظر من الذي يأتي هذا الكلام؟
أعلم. يبدو الأمر مستحيلاً،
لكن ربما يكون مستبعداً.
تيدي، لكي يكون هذا صحيحًا،
يجب أن يكون ماتي لا يزال على قيد الحياة.
وكان عليه أن يعرف
مكان كل واحد منهم
من بداية ونهاية أنابيب ديري.
والوقت المحدد الذي
كانت ليلي على وشك الاستحمام فيه.
وكيف يوجه صوته
إلى أنبوب معين
حتى يتمكن من وضع إصبعه الصغير
هناك والتلويح لها بالتحية.
فيل، لقد شرحت مائة طريقة
لكيفية وصول الكائنات الفضائية إلى الأرض.
تتبع روائحنا،
والتظاهر بأننا كلاب،
-استكشاف فتحة الشرج لدينا.
-"آني."
لقد "أثبتت" لي كل ذلك،
ولكن لا يمكنك أن تصدق ذلك فقط
أن ماتي يحاول الاتصال
بشخص يعرفه بالفعل؟
فهل تصدقني؟
ينظر...
ليلي، أريد ذلك. أحاول ذلك.
هناك الكثير
من الأشياء التي لا تصدق هناك
أن الناس يعتقدون،
وأنا متأكد من أن بعضها صحيح.
أنا لست متأكدًا من هذا الأمر.
لا أستطيع أن أصدق أنك أعطيتها الصودا الخاصة بك.
تفضل بالدخول يا رائد.
أردت أن أعلمك أن الماجستير
سوف يقضي الأسبوع
في أداء واجب المراحيض.
وسيتم إدراج اسمه
ضمن قائمة الموقوفين في سجل رحلاته الدائمة.
لن أسمح بهذا النوع
من الهراء في قاعدتي.
إلى أقل قدر من الهراء.
أعتقد أنك خدمت
تحت قيادة الجنرال أبوت في كوريا.
كما يقول، أنت، يا رائد،
يعتبر هذا الطيار هو الأشجع على الإطلاق
الذي قابله على الإطلاق.
لقد طرت بطائرة B-29 فوق ممر ميج
في الأسنان
من النيران السوفيتية المضادة للطائرات على سوي هو،
وعادت قطعة واحدة.
قطعة واحدة تقريبا، يا سيدي.
وبصراحة،
أنا لا أحب التحدث عن هذا الأمر كثيراً.
إصابتك؟
كوريا يا سيدي.
ولماذا ذلك؟
لأننا لم ننتهي من المهمة.
حسنًا، هذا هو السبب الذي جعلنا
ننقلك إلى هنا، يا سيدي الرائد.
لاختبار طائرتنا الجديدة B-52، وإذا لزم الأمر،
أطلقها مباشرة
نحو قلب العدو.
أكمل ما بدأته.
لماذا القوات الجوية؟
لقد نشأت في مزرعة.
كان لدينا صديق عائلي
يأتي مرتين في الشهر
لتنظيف الحقول. لذا يا والدي،
أرادني أن أرافقه. وأنا--
لقد اعتدت على ذلك للتو، هل تعلم؟
ماذا عنك سيدي؟
والدي.
رجل الجيش.
شارك في كل الصراعات الأمريكية
من الحروب الهندية إلى الفلبين،
حتى دفعوه خلف المكتب.
الشيء الوحيد الذي أحبه أكثر
من وطنه هو عائلته.
أخبرني أن اللحظة الأكثر فخرًا في حياته
كانت عندما قمت بالتسجيل لأكون جنديًا في الجيش.
لا أستطيع إلا أن أتخيل أن والدك
شعر بنفس الطريقة.
لقد كان فخوراً، بكل تأكيد.
كان يقول دائما
لا يوجد شيء خاطئ
مع هذا البلد الذي لا يمكن إصلاحه
بما هو صحيح في هذا البلد.
هدفي هو إثبات صحة كلامه، سيدي.
-آمين.
ابني، فتى البار ميتزفه.
كيف تسير الدراسة في هافتارا؟
طعمه جيد.
هل هناك شيء ما يا ثيودور؟
هل يمكنني أن أسألك سؤالا غريبا؟
بالتأكيد.
هل تعتقد أن أحدا
يمكن أن يخطف طفلا؟
وإبقائه تحت الأرض؟
-تحت الأرض؟
-ما الذي حدث لك؟
نعم، فقط أبقه هناك،
في المجاري لشهور وأشهر،
إيذاءه أو...
لا أعرف.
هل سبق لك أن سمعت
عن شيء مثل هذا؟
لقد هرب أجدادك من بوخنفالد،
تم قتل عائلاتهم بأكملها،
جلد السجناء اليهود
تستخدم في أغطية المصابيح.
ماذا؟
أباجورات المصابيح.
نحن يهود يا ثيودور.
نحن نعلم أكثر من أي شخص
آخر الرعب الحقيقي في هذا العالم.
إن الواقع مرعب بما فيه الكفاية كما هو.
اقطعها بالخيال.
لا أستطيع أن أصدق أننا مرتبطون.
أنا التالي، أليس كذلك؟
- إذن، الآن تصدقيني.
- اسمعي، ليلي،
لقد عرفت هذا الرجل منذ الصف الأول.
وأنا أعلم عندما يكذب،
وهو لا يكذب
بشأن هذا الهراء.
علينا أن نخبر شخصًا ما.
-لا أحد سيصدقنا.
-ماذا لو ذهبنا إلى والدينا؟
إذا أخبرت أي شخص عن كل هذا،
فسوف أعود مباشرة إلى جونيبر هيل.
ربما أنتم ستكونون هناك معي.
لا أستطيع الذهاب إلى مستشفى الأمراض العقلية، تيدي.
لم أستطع أن أتجاوز ذلك
المعسكر اللعين.
تمام.
نحن لا نخبر أحدا
حتى نتوصل إلى
حقيقة ما حدث لماتي.
وكيف نفعل ذلك؟
أعتقد أنني أعرف من أين أبدأ.
هل ترى شيئا؟
تيدي، هل تعلم
أن هناك أكثر من
مائة كتاب في هذه المكتبة؟
مستحيل. أكثر من مئة؟
وهل تعلم
أن بعضهم لديهم صور
لكن معظمهم ليس لديهم صور؟
ماذا تفعل هنا؟
لم يتمكن والداي من العثور على جليسة أطفال، حسنًا؟
وهل تعلم
أنه عندما تخرج كتابًا،
هل يجب عليك التوقيع باسمك؟
يمكنني التوقيع باسمي بخط اليد.
تقول السيدة كارمل
أن لدي أفضل خط يد في الفصل.
فيل.
مرحبًا، سوز، أحتاج إلى كاتب يد جيد جدًا
لمساعدتي في العثور على كتاب.
يطلق عليه اسم دلو مليء بالكعك.
سأفعل ذلك.
لن تجده أبدًا.
انتظر، هناك هو.
لقد ظنوا
في البداية أنه قد يكون هاربًا،
ولكن عندما لم يظهر
في أي مكان آخر،
افترضوا القتل.
وهذا يعني القتل.
ظنوا
أنه قد يكون والد ماتي.
ربما كان هناك متشرد،
لكنهم لم يعثروا على أحد أبدًا.
"وفقا لمصادر الشرطة،
شوهد الصبي آخر مرة
ليلة الرابع من يناير
في مسرح الكابيتول
من قبل ابنة أحد موظفي المسرح،
فتاة مجهولة الهوية تبلغ من العمر 12 عامًا.
من هو الذي؟
ماتي كليمنتس؟
يا يسوع المسيح، اخرج من هنا!
-اخرج!
ماذا؟ ماذا قلنا؟
هل تعلم كم مرة
جاءت الشرطة؟
عن هذا الصبي؟
أحاول إصلاح الأمر مع والدي؟
هل ذكر مقالك الصحفي
شيئا عن هذا؟
لقد قمت فقط بقراءة سريعة، لذلك--
فقط أرحل!
هل يمكننا أن نذهب ونحصل على اهتزاز الآن؟
انظروا، لقد قلت لكم
أن هذه فكرة سيئة،
مطاردة الأغنية التي سمعتها
في المجاري اللعينة.
ماذا قلت؟
لقد كانت أغنية.
سمعت ماتي يغنيها
قبل ليلتين.
من أنبوب التصريف في حوض الاستحمام الخاص بي.
هل سمعته أيضا؟
لا أعلم إن كان ماتي،
لكنني سمعت أصواتًا
في قبو مبنى الكابيتول،
في الأنابيب.
الأطفال يضحكون ويبكون وينادون باسمي.
ما هي الأغنية التي كان يغنيها؟
طائرة بي-52 الجديدة من الفئة جي.
نُقِلَتْ إلى هنا لتقودها.
إذا كنت تريد الخروج من هنا حيًا،
فسوف تعطينا المواصفات.
السرعة، المدى، سقف الطيران،
الحمولة، الأسلحة، كل شيء.
يفهم؟
سأفهمك بشكل أفضل
إذا خلعت هذا القناع.
المواصفات. الآن.
إنه مصنف.
هذه ليست لعبة لعينة.
المواصفات، أو أسحب الزناد
عند العد إلى ثلاثة.
واحد.
اثنين.
سوف يتوجب عليك سحب هذا الزناد.
-لوروي!
-يا لي، ماذا يحدث؟
لي، افتح الباب!
افتح الباب! يا لي،
ماذا يحدث هناك؟
افتح الباب!
لي، افتح الباب اللعين!
إخرج من هنا أيها اللعين!
نعم، هذا ما اعتقدته.
لقد أنقذت مؤخرتك مرة أخرى.
- اذهب إلى الجحيم يا باولي.
- من هم هؤلاء الرجال اللعينون؟
لا أعرف.
يسوع المسيح.
كيف شعري؟
مازال دهنيًا.
إذن، إلى أين نحن ذاهبون؟
هل تريدني أن أخبرك
أم تريدني أن أريك؟
أخبر. أخبر مائة بالمائة.
الأغنية التي كان يغنيها ماتي تأتي
من فيلم The Music Man.
ينبغي أن يكون لدينا نسخة مطبوعة أخرى
في غرفة التخزين.
ولماذا نريد أن نشاهد
هذا الشيء الغبي؟
أنا أكره المسرحيات الموسيقية.
ربما لأن ماتي كان يحاول
أن يخبرنا بشيء ما.
يا إلهي، إنه مظلم هنا.
يا شباب، أليس هذا اقتحامًا ودخولًا؟
لم نكسر شيئًا،
إنه مجرد دخول.
-لا تكن مثل الطفل.
-يا شباب، توقفوا.
دعونا نجلس فقط.
ثانية واحدة فقط!
تحميل الرجل الموسيقي!
تيدز، هل هذا أنت؟
-هو بيبكي؟
-ماذا؟ لا.
أسكتوا يا شباب.
ليلي هل أنت بخير؟
نعم. لا، أنا بخير. أنا فقط...
... أفكر في ماتي
وما حدث،
وما كان بإمكاني أن
أفعله بشكل مختلف، و-
حسنًا، لقد كان يحتاجني.
وبدلاً من ذلك، أرسلته بعيدًا.
ثم ذهب.
ما فعلناه كان أسوأ.
ربما لو كنا هناك
كما قلنا سنكون
في عيد ميلاده، ربما
تكون الأمور مختلفة.
إنه ليس خطأ أحد، حسنًا؟
تيدز، ليس ذنبك.
ليلي، ليس ذنبك أيضًا.
نحن هنا الآن. هذا هو المهم.
لذا فقط توقف عن ذلك، حسنًا؟
هل انت تبكي؟
ماذا؟ لا، أنا لا أبكي.
لا أحد يبكي.
...مع سين سين
ليلة جميلة
يغادرون صالة البلياردو
متجهًا إلى الرقص
في Arm'ry
الرجال الفاسقون
والنساء القرمزيات
وموسيقى راغتايم
الوقحة...
مع الأسلحة
من غريزة حيوان الغابة،
ماستيريا!
أصدقائي، العقل الخامل
هو ملعب الشيطان
-مشكلة
-أوه، لدينا مشكلة
هنا في ريفر سيتي
مع حرف T كبير
وهذا يتناغم مع حرف P
-وهذا يرمز إلى "حمام سباحة"
- لدينا بالتأكيد مشكلة
إنها الأغنية. هذه هي الأغنية التي سمعتها.
إيجاد طريقة
للحفاظ على أخلاق الصغار
بعد المدرسة
أطفال أطفالنا
سوف يواجهون مشاكل
مشكلة، مشكلة، مشكلة
أمهات ريفر سيتي
انتبه لهذا التحذير
قبل فوات الأوان...
التسلل إلى محادثته
-كلمات مثل
-مشكلة، مشكلة، مشكلة
-مثل "انتفاخ"؟
"وهل والدك كذلك؟"
مشكلة، مشكلة، مشكلة
إذا كان الأمر كذلك، يا أصدقائي،
لديكم مشكلة
أوه، لدينا مشكلة
-هنا في ريفر سيتي
مع حرف T كبير
وهذا يتناغم مع ...
ماتي؟
-لدينا بالتأكيد مشكلة
-لدينا بالتأكيد مشكلة...
انتظر ماذا؟ ماذا يحدث؟
كيف هو في الفيلم اللعين؟
ماذا يحدث؟
كيف يحدث هذا؟
-هل يستطيع رؤيتنا؟
-ماتي!
-هل هو يستمع؟
ماتي، نحن هنا! ماتي!
-ماتي!
-مرحبا!
-اتبعوا أصواتنا!
-ماتي! انتظر.
-نعم! هيا يا ماتي!
-نعم! نعم يا ماتي، هذا كل شيء!
-اتبعوا أصواتنا!
-نحن هنا! استمروا!
ماتي، نعم!
نعم، هذا صحيح! نعم!
ماتي، هيا!
ليلي؟ تيدي؟
-نعم، نحن!
-تعالوا!
ماتي، هيا، سوف نخرجك!
لا، لن تفعل ذلك.
أنت السبب في وجودي هنا.
لأنك كذبت
لأنك لم تكن هناك.
ماذا يحدث؟
ما هذا بحق الجحيم؟
-أين ذهب؟
-ما هذا الشيء اللعين؟
لقد أخبرتك أن هناك أشياء غريبة تحدث
في تلك القاعدة الجوية!
لقد صنعوا طفلًا عملاقًا متحولًا!
هيا يا سوزي!
انطلقي، انطلقي، انطلقي! سوزي، هيا! اركضي!
تعال!
لا لا!
سوزي!
ليلي!
تعال!
ها أنت ذا.
أعطني يدك.
ليلي! ليلي!
ليلي!
ليلي! ماذا حدث؟
لقد رحلوا جميعا.
-لا.
ماذا تقصد
بأنهم رحلوا جميعا؟
ماذا حدث؟